Для выполнения работы обязательно необходимо указать корректное ФИО.
При заполнении ФИО можно столкнуться с ошибкой при использовании некорректных символов, но защита не спасет от опечаток.
Перед началом тестирования обязательно перепроверьте указанные данные.

В тестировании представлено 20 вопросов, на каждый из которых необходимо дать ответ.
Вы можете столкнуться с разными типами вопросов:
1 - вопросы с одним вариантом ответа
2 - вопросы со свободным ответом
3 - вопросы с выбором нескольких ответов

Пропускать вопросы нельзя, а отсутствие ответа автоматически установит 0 баллов за вопрос.
Каждый вопрос оценивается одинаково независимо от сложности: по 1 баллу.

Для получения желаемой оценки необходимо ответить верно на достаточное количество вопросов:
от 0 до 40% - оценка "2"
от 41% до 60% - оценка "3"
от 61% до 80% - оценка "4"
от 81% до 100% - оценка "5"

При необходимости преподаватель может применить свою систему оценивания, которая будет отличаться от заданной в программе.
Перед началом работы рекомендуется уточнить, какое количество ответов требуется на определенную оценку.

При прохождении тестирования вы не сможете узнать верно ли вы ответили.
После окончания тестирования вам будет предоставлена информация о количестве верных ответов, а также автоматической оценки.
Проверяющий автоматически получит все данные, сообщать преподавателю о полученной оценке не требуется.