Для проверки работ потребуется пройти авторизацию.
Авторизацию возможно пройти только при наличии логина и пароля.
После авторизации проверяющему становится доступен просмотр информации о пройденных тестированиях учеников.

Все данные структурированы и для удобства сразу же выводится оценка:
от 0 до 40% - оценка "2"
от 41% до 60% - оценка "3"
от 61% до 80% - оценка "4"
от 81% до 100% - оценка "5"

При необходимости проверяющий может самостоятельно выставить необходимую оценку, отталкиваясь от необходимой системы оценивания.
Для этого доступна информация о количестве верных ответов.

После окончания проверки необходимо нажать кнопку "Выход".
Получение информации о результатах ответов вновь будет доступно только после прохождения этапа авторизации, даже если программа запускается на том же компьютере. 
